
colonne 3 : séparer les marques et les modeles. o

colonne 5 : c'est quoi turbo et std ? o

colonne 6 : nombre de portes a convertir en chiffres. o

colonne 7 : Traduire les valeurs en français. o

colonne 8 :rwd : arrier fwd : devant 4wd : les 4 roues o

colonne 9 : Traduire en français. o

colonne 10 - 14 : Convertir les valeurs en systeme metrique. o

colonne 15 : Traduire en français. o 

colonne 16 : remplacer par des nombres.

colonne 17 : Convertir en metrique.

colonne 18 : Traduire.

colonne 19 : Convertir en cm cubes.

colonne 20 : convertir les inches en 

colonne 24 : Convertir galons en litre

colonne 25 : Convertir galons en litre